Консоль
=======

- Вызов команд консоли
- Конфигурация и интеграция с консолью
- Интерактивный режим

## Вызов команд консоли

Одним из стандартных модулей является модуль **Console**, который предоставляет простой способ конфигурации и вызова команд из консоли.

Пример

    node modules/Console/controllers/console.js help

Для удобства в корне была создана симлинка на console.js по этому можно вызывать проще

    node console help

## Конфигурация и интеграция с консолью

Чтобы добавить в консоль свою команду, необходимо создать js модуль файл, в котором экпортируется объект, имена полей которого будут именем команды, а значением полей её обработчиком.
Например одной из стандартных команд является **cc** или **cache:clear**.
Второй вариант имени обработчика описан с неймспейсом (namespace, пространсто имён) *cache*.
Вот как они были описаны в конфиге модуля Cache
```coffeescript
cache = require('../controllers/console')

module.exports =
    cc: cache.clear
    cache:
        clear: cache.clear
```

Как вы понимаете неймспейсы нужны для того что бы не было пересечения имён команд из разных модулей.
А даже если пересечение произошло, то вы легко можете либо добавить конфиг одного из модулей в новый неймспейс в главном конфиге консоли, либо переименовать неймспейс одного из модулей.

Пример добавления конфига консоли модуля в дополнительный неймспейс.
```coffeescript
module.exports = Object.merge(
    require('modules/SomeName/config/console')
    name: require('modules/AnotherName/config/console')
)
```
Теперь команды модуля AnotherName можно будет вызвать только с приставкой ```name:```

## Интерактивный режим

Интерактивный режим был реализован для ещё большего упрощения работы с консолью.
В этом режиме вам не нужно будет каждый раз набирать ```node console```, а набирая команду консоль будет автоматически дописывать её называние.
Чтобы войти в этот режим нужно просто набрать ```node console``` и нажать энтер.
Выглядеть это будет так

    node console
    > |

